crimeseoul.csv 파일을 이용 

1. 살인발생이 가장높은 관서명, 살인발생,살인검거를 출력하시요 
2. 관서별 절도발생,절도검거에 대한 바차트를 그리시요
3. 절도검거율 컬럼을 추가 하시요. 
4. 상관관계와  heatmap을 그리시요
5. 폭력발생, 폭력검거의 scatter를 그리시요


도로교통공단_전국_사망교통사고정보(2018).csv

6. 부산에서 일어난 요일별
사망자수, 사상자수 를 출력하시요

7. 부산 해운대구 지역의 교통사고 위치를
지도로 표시하고 각마커에는 법규위반내용
을 표시하시요

8. 부산에서 발생한 총 사망자수를 구하시요

9. 부산지역 월요일에 발생한 사상자수
사고유형 법규위반을 구하시요

10 .횡단중 일어난 사고의 요일 
발생지시도, 법규위반, 피해자_당사자종별
을 구하시요

11. 사고유형별 비율을 파이차트로 그리시요.

12.  사고월별 발생건수(발생분)를 구하시요.

13. 시도별 사망건수 top5를 구하시요

14. 시간대별(0~23시) 사고 발생량 분석  
- 시간대별 사고 건수를 구하시요  
- 사고가 가장 많이 발생한 시간대를 구하시오.
